内部材料，禁止传播；
自学(教课)的流程：
例子：
项目测试
1、什么是项目测试？
2、为何要进行项目测试？测试的好处用那些？
3、由公司的什么人来做测试？
4、测试的一般步骤是什么？
5、测试的核心内容和应注意的问题是什么？
6、测试的通用方法和工具有哪些？


1. 它是什么?（百度百科） svn 百度百科，百度文库,博客园 脚本之家 中国站长
3. 官网  （svn 官网 ）bootstrap


4. download 

5.上百度 搜索相关的关键字 如：javascript图文教程 （加上专业名）; 
cvs 图文教程（加上想要的其他附加词）;  jbpm4(加版本号)
  比较好的技术网站：
   csdn
   iteye
   blog.java.net(博客园)

   开源：开放源代码，免费.
   www.open-open.com js和java开源大全

   www.oschina.com 开源中国

   www.infoq.cn (罗列所有目前业界比较先进的技术)(php,js,java,.net)
   www.chinaz.com 

   经常读的技术书籍:


新闻 新浪新闻




6. doc(document,documention);example,demo,sample,tutorial;

班级口号:
不抛弃，不放弃，分享。（附加值）


铁律：
        绝对服从领导
        绝对完成任务 第一时间完成任务
	有问题一定自己解决问题，总结解决的方法和感受
	不懂就问，及时发现问题，解决问题，总结问题，不遗留，保证第二次遇到就不是问题。
        严格按照规范 严格把握效率和时间
	对任何个问题都不要放过
        不怕苦，不怕累
        要拓展相关知识，然后进行总结，加大行业知识的了解

	锻炼自我的沟通能力和表达能力
         遇到问题一定要自我讲清楚问题所在，要讲清楚如何解决，让别人听懂

	通常情况下为了避免乱码问题的产生，我们统一采用utf-8编码

	配置文件中 唯一性，相互对应
        文件名一定要做到规范性

	比须保证所有代码没有编译错误后，再进行运行。